def co_robimy_dalej():

Proste wykrywanie
- Jak to będzie przebiegało?
Witaj ...
--> liczenie kalorii (+info ile zostało kalorii, + podzial na dni - sprawdzenie daty)
--> liczenie BMI
--> wyświetlanie ile zostało (statystycznie)


--- przykładowa konsola ---
>> słowo klucz BMI (be em i, bi em aj)

Witaj, chcesz policzyć kalorie, BMI, czy ile jeszcze możesz zjeść? >> zapyta jeszcze raz >> 

Witaj, wybierz jedną z opcji. ( + dłuższy wstęp)
1) liczenie kalorii (produkt + waga)
2) liczenie BMI
3) dzienne zapotrzebowanie


1) chcę policzyć kalorie / liczenie kalorii / kalorie 
2) chcę policzyć BMI / liczenie BMI / BMI 
3) (twoje/moje) dzienne zapotrzebowanie / dzienne zapotrzebowanie / zapotrzebowanie